# 🙋‍♂Naeileun

취업 준비생을 위한 커뮤니티 사이트입니다.

사용자는 채용정보, 스터디그룹 활동, 이력서 및 자기소개서 관리, 게시판 기능을 이용할 수 있습니다.

----------------------
## 📌1. 활용 기술

* **Back-End**
  * 개발언어 : JAVA
    * 개발환경 : JavaSe-11
  * JSP (Java Server Pages)

* **Front-End**
  * REACT
  * REACT_ROUTER
  * CHAKRA UI

* **DATA BASE**
  * Amazon RDS (mySql)
  

-----------------------
## 📌2. Page

----------------------------------------
### 🐬 Header
----------------------------------------

1. 로고
  * 메인페이지 이동
2. 홈
  * 메인페이지 이동
3. 게시판
  * 게시판 페이지 이동
4. 스터디그룹
  * 스터디 그룹 페이지 이동
5. 로그인
  * ID와 PW를 입력해 로그인을 진행할 수 있다.
6. 회원가입
  * ID와 PW, E-MAIL, 이름, 주민등록번호, 휴대전화번호를 입력받는다.
  * E-MAIL을 제외한 정보는 필수 정보이다.
  * ID는 실시간으로 중복검사가 가능하다.
7. 마이페이지
  * 로그인시 보이는 버튼이다.
  * 마이페이지로 이동 할 수 있다.
8. 로그아웃
  * 로그인시 보이는 버튼이다.
  * 로그아웃을 진행한다.
9. 쪽지
  * 로그인시 보이는 버튼이다.
  * 자신의 쪽지목록으로 이동한다.
----------------------------------------
### 🐬 Main Page
----------------------------------------

1. 추천 스터디그룹
  * 스터디 그룹 목록을 출력한다.

2. 채용공고
  * 마감시간이 가장 빠른 목록을 출력한다.

3. 게시판
  * 게시판 목록을 출력한다.

4. 인기 게시글
  * 추천수가 가장 많은 3개의 게시글을 출력한다.

-----------------------------------
### 🐬 Board Page
-----------------------------------
1. 게시판 목록 출력
  * 게시판 카테고리별로 출력한다.
  * 카테고리클릭 시 해당 게시판 페이지로 이동한다.

2. 인기 게시글 출력
  * 추천수 순으로 가장 높은 추천수를 지닌 3개의 게시글을 출력한다.

3. 게시판 페이지
  * 게시글 목록을 출력한다.
  * 게시판 카테고리를 선택할 수 있다.
  * 게시글을 검색할 수 있다.
  * 로그인 시 게시글을 등록할 수 있다.
  * 게시글 클릭시 해당 게시글 페이지로 이동한다.
  * 게시글은 10개를 넘어가면 페이징 처리 된다.

4. 게시글 세부 페이지
  * 게시글의 세부목록을 출력한다.
  * 게시글을 추천 할 수 있다.
  * 로그인시 댓글을 달 수 있다.

----------------------------------
### 🐬 My Page
-----------------------------------
1. MY홈
  * 취업달력을 출력한다.
  * 취업달력을 이용해 자신의 채용정보를 스크랩, 관리 할 수 있다.
2. 나의 이력서
  * 나의 이력서목록을 출력한다.
  * 수정, 삭제 버튼을 이용 가능하다.
  * (+)버튼을 통해 신규 이력서를 등록할 수 있다.
  * 이력서 제목 클릭시 이력서 상세 페이지로 이동한다.
  * 수정 버튼 클릭시 이력서 수정 페이지로 이동한다.
3. 나의 스터디
  * 내가 가입한 스터디 목록을 출력한다.
  * 스터디 클릭 시 해당 스터디 페이지로 이동한다.
4. 나의 자기소개서
  * 나의 자기소개서목록을 출력한다.
  * 수정, 삭제 버튼을 이용 가능하다.
  * (+)버튼을 통해 신규 자기소개서를 등록할 수 있다.
  * 자기소개서 제목 클릭시 이력서 상세 페이지로 이동한다.
  * 수정 버튼 클릭시 자기소개서 수정 페이지로 이동한다.
5. 나의 정보
  * 나의 정보들을 확인 할 수 있다.
  * 이름, 핸드폰, 이메일을 출력한다.
  * 핸드폰 번호, 이메일, 비밀번호를 수정 할 수 있다.
  * 각각의 수정버튼 클릭 시 Modal창이 뜨고, 수정을 진행한다.
  * 탈퇴를 진행할 수 있다.

----------------------------------
### 🐬 Message Page
-----------------------------------
1. 쪽지 목록 페이지
  * 내가 주고 받은 상대와의 쪽지함이 개별로 출력된다.
  * 보기버튼 클릭 시 쪽지 상세 페이지로 이동한다.
  * 각각의 쪽지함은 최근 메시지를 보여준다.
  * 쪽지함에 커서를 올리면 최근 메시지의 시간을 보여준다.
  * 새 쪽지 버튼 클릭 시 쪽지 작성 페이지로 이동한다.

2. 새 쪽지 작성 페이지
  * 대상유저 ID와 메시지 내용을 입력해 쪽지를 전송한다.

3. 쪽지 상세페이지
  * 대상 유저와의 쪽지 목록을 출력한다.
  * 새로 보낼 내용을 입력하면 쪽지를 전송할 수 있다.
-----------------------

----------------------------------
### 🐬 Resume Page
-----------------------------------
1. 이력서 작성 페이지
  * 로그인 유저 기준으로 이름, 나이, 핸드폰 번호를 미리 입력해 둔다.
  * Select 태그를 이용해 신입, 경력 선택이 가능하고 경력 선택 시 경력 컨테이너가 보인다.
  * 제목, 학력, 자격증, 언어, 기술, 수상이력, 희망연봉, 희망지역을 입력받아 제출한다.

2. 이력서 상세 페이지
  * 이력서 코드를 바탕으로 데이터를 얻어와 출력한다,

3. 이력서 수정 페이지
  * 이력서 코드를 바탕으로 데이터를 얻어와 입력에 로드시킨다.
  * 작성 페이지와 동일한 폼을 지닌다.

----------------------------------
### 🐬 Self-Introduction Page
-----------------------------------
1. 자기소개서 작성 페이지
  * 자기소개서 제목, 문항, 내용을 입력받는다.
  * (+) 버튼을 통해 문항 및 내용이 늘어난다.
  * (-) 버튼을 통해 문항 및 내용이 삭제된다.

2. 자기소개서 상세 페이지
  * 자기소개서 코드를 바탕으로 데이터를 얻어와 출력한다,

3. 자기소개서 수정 페이지
  * 자기소개서 코드를 바탕으로 데이터를 얻어와 입력에 로드시킨다.
  * 작성 페이지와 동일한 폼을 지닌다.

------------------------
